1) Rodar sudo docker-compose up -d e source .tp1/bin/activate para entrar no ambiente virtual.
2) Rodar primeiro o script tp1_3.2.py, para ler os dados do arquivo amazon-meta e popular o banco de dados.
2.1) Nota: Demoramos cerca de 6 horas para popular tudo. O codigo foi otimizado o máximo possível. 
Caso seja necessário, podemos providenciar prints e vídeos do DB no postgresql, e as consultas.
3) Rodar o script tp1_3.3.py para verificar as consultas a partir de inputs por teclado (a, b , c, d, e, f, g).
Para sair do script é só dar input na tecla 'h'.
